Repository: AutoDarkMode/Windows-Auto-Night-Mode
Catalog: AutoDarkModeLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ToggleSwitchOff
source: Off
ja: 無効
zh_hans: 关闭
zh_hant: 停用

# ToggleSwitchOn
source: On
ja: 有効
zh_hans: 开启
zh_hant: 啟用

# AboutTextBlockFollowUs
source: Follow us
ja: フォローしてね
zh_hans: 关注我们
zh_hant: 追蹤我們

# ThemeTextBlockHeader
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 佈景主題

# ThemePickerTheme10Flowers
source: Flowers
ja: 花
zh_hans: 鲜花
zh_hant: 花朵

# ThemePickerTheme10WindowsLight
source: Windows (Light)
ja: Windows (ライト)
zh_hans: Windows（浅色主题）
zh_hant: Windows (淺色)

# ThemePickerTheme11CapturedMotion
source: Captured Motion
ja: キャプチャされたモーション
zh_hans: 捕获的动作
zh_hant: 已擷取的動作

# ThemePickerTheme11Dark
source: Windows (Dark)
zh_hans: Windows（深色主题）
zh_hant: Windows (深色)

# ThemePickerTheme11Flow
source: Flow
ja: フロー
zh_hans: 流畅

# ThemePickerTheme11Glow
source: Glow
ja: 光彩
zh_hans: 发光
zh_hant: 光暈

# ThemePickerTheme11Light
source: Windows (Light)
ja: Windows (ライト)
zh_hans: Windows（浅色主题）
zh_hant: Windows (淺色)

# ThemePickerTheme11Sunrise
source: Sunrise
ja: 日の出
zh_hans: 日出
zh_hant: 清新晨光

# UpdatesComboBoxInterval1
source: Every day
ja: 毎日
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# TimeTextBlockClickOnSetMessage
source: Click Set to save changes.
ja: 変更を保存するには「適用」をクリックします。
zh_hans: 单击“设置”保存更改。
zh_hant: 點擊設置以儲存變更。

# AppsTextBlockAdaptiveTaskbarAccent
source: Use Taskbar Accent Color during
ja: 使用するタスクバーのアクセントカラー
zh_hans: 使用任务栏主题色
zh_hant: 使用工具列輔色時機

# AppSystemComboBoxItemAccentOnly
source: Accent only
ja: アクセントカラーのみ
zh_hans: 仅主题色
zh_hant: 僅輔色

# AboutTextBlockVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# AboutButtonCopy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# SettingsPageAutostartDescription
source: Start Auto Dark Mode with Windows
ja: Windowsの開始時にAuto Dark Modeを実行
zh_hans: 开机启动 Auto Dark Mode
zh_hant: 開機後自動開啟 Auto Dark Mode

# SettingsPageAutostartHeader
source: Autostart
ja: 自動起動
zh_hans: 自启动
zh_hant: 自動啟動

# SettingsPageAutostartMode
source: Mode:
ja: 種類:
zh_hans: 模式：
zh_hant: 模式：

# SettingsPageAutostartPath
source: Path:
ja: パス:
zh_hans: 路径：
zh_hant: 路徑：

# SettingsPageAutostartRefreshButton
source: Refresh Autostart
ja: 自動起動の情報を更新
zh_hans: 刷新自启动
zh_hant: 重新載入自動啟動

# SettingsPageLanguageSectionTitle
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SettingsPageAutostartModeDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 停用

# SettingsPageAutostartModeNone
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# SettingsPageAutostartModeNotFound
source: Not found
ja: 見つかりません
zh_hans: 未找到
zh_hant: 找不到

# SettingsPageAutostartModeRegistry
source: Registry Key
ja: レジストリキー
zh_hans: 注册表键值
zh_hant: 登錄機碼

# SettingsPageAutostartModeTask
source: Task
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 工作

# SettingsPageWindowsAutostartDisabled
source: You have disabled the auto start entry via Windows.
ja: Windowsから自動起動を無効にしているようです。
zh_hans: 您在 Windows 中禁用了启动项。
zh_hant: 您已透過 Windows 停用自動啟動。

# TimePageNextUpdateAt
source: Next update at
ja: 次回更新は
zh_hans: 下一次更新将在
zh_hant: 下次更新時間

# WallpaperColor
source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# SwitchModesHotkeyEditHint
source: You can only edit hotkeys while they are disabled.
ja: 無効中にのみ使用するホットキーを変更できます。
zh_hans: 您只能在快捷键已禁用的情况下进行编辑。
zh_hant: 您只能在快捷鍵被停用的情況下進行編輯。

# SwitchModesTextBlockHeaderForceDark
source: Force dark mode
ja: ダークモードに変更する
zh_hans: 强制深色模式

# SwitchModesTextBlockHeaderForceLight
source: Force light mode
ja: ライトモードに変更する
zh_hans: 强制浅色模式

# SwitchModesTextBlockHeaderHotkeys
source: Hotkeys
ja: ホットキー
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# SwitchModesTextBlockHeaderNoForce
source: Stop forcing theme
ja: テーマの変更を中止する
zh_hans: 停止强制使用主题

# SwitchModesToggleHeaderHotkey
source: Enable system-wide hotkeys
ja: ホットキーを使用
zh_hans: 启用快捷键
zh_hant: 啟用全域快速鍵

# SettingsPageTrayDisableMessageBoxContent
source: Hiding the icon isn't recommended. Do you really want to continue?
ja: このアイコンの非表示は推奨しません。 それでも続行しますか？
zh_hans: 不建议隐藏托盘图标。 您真的想继续吗？
zh_hant: 不建議隱藏圖示。 您確定要繼續嗎？

# SettingsPageTrayDisableMessageBoxHeader
source: Hide Tray Icon
ja: トレイアイコンの非表示
zh_hans: 隐藏托盘图标
zh_hant: 隱藏工具列圖示

# TrayMenuItemOpenConfigDir
source: Open Config Directory
ja: 設定用フォルダを開く(&O)
zh_hans: 打开配置目录(&O)
zh_hant: 開啟設定檔路徑

# LabelFollowSystemTheme
source: Let the app decide
ja: アプリが判断
zh_hans: 由应用决定

# SwitchModesCheckBoxIdleTimer
source: Don't switch themes unless the system is idle
ja: システムがアイドル状態でないならテーマを切り替えない
zh_hans: 系统非空闲状态时不进行切换

# SwitchModesTextBlockIdleTimerDescription
source: Minutes until the system is considered idle
ja: システムがアイドル状態だと判定されるまでの分数
zh_hans: 系统空闲状态判断时间（分钟）

# AppsCheckBoxDWMPrevalence
source: Accent Color for title bars and window borders
ja: タイトルバーとウィンドウの境界線のアクセントカラー
zh_hans: 仅当使用所选主题时，将相应的主题色应用到标题栏和窗口边框

# AboutVersionInfoCopied
source: Version info copied to clipboard
ja: バージョン情報をクリップボードにコピーしました
zh_hans: 版本信息已复制到剪贴板

source: Automatic theme switch
ja: テーマの自動切替
zh_hans: 自动切换主题

# HotkeyCheckboxToggleAutomaticThemeSwitchNotification
source: Show notification on toggle
ja: 切り替え時に通知を表示
zh_hans: 在启用时显示通知

# PostponeButtonDelay
source: Delay
ja: 遅延させる
zh_hans: 推迟

# PostponeReasonGPUMonitorModule
source: GPU monitor module
ja: GPUモニターモジュール
zh_hans: GPU 监视模块

# PostponeReasonPauseAutoSwitch
source: Pause auto switch module
ja: 自動切替モジュールを停止
zh_hans: 暂停自动切换模块

# PostponeReasonSystemIdleCheckModule
source: System idle checker
ja: システムアイドルチェッカー
zh_hans: 系统闲置检查

# RequestSwitchAction
source: Hit confirm to request a theme switch immediately.
ja: ボタンを押すと、ただちにテーマ切替を試行します。
zh_hans: 点击确认以立即切换一次主题。

source: Resume
ja: 再開
zh_hans: 恢复

# RevertAction
source: Revert this action by clicking on the undo button below.
ja: この操作を戻すには下のボタンをクリック。
zh_hans: 点击下方的撤销按钮以恢复此操作。

# SwitchModesHotkey
source: hotkey
ja: ホットキー
zh_hans: 快捷键

# SwitchModesTextBlockHeaderToggleAutomaticThemeSwitch
source: Toggle automatic theme switch
ja: テーマの自動切替をオン/オフ
zh_hans: 启用自动主题切换

# ThemeSwitchActionDisable
source: Disable automatic switch
ja: 自動切替を無効にする
zh_hans: 关闭自动切换

# ThemeSwitchActionUndo
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤销

# ThemeSwitchPauseActionDisableQuestion
source: Would you like to disable auto switching instead?
ja: 代わりに自動切替を無効にしますか？
zh_hans: 您想要转而禁用自动切换吗？

# ThemeSwitchPauseActionNotification
source: Automatic switching will also resume if you return to your previous theme.
ja: 以前のテーマに戻した場合、自動切替も再開されます。
zh_hans: 如果您切换回上一个主题，自动切换也将恢复。

# ThemeSwitchPauseHeader
source: Theme switching paused until
ja: テーマ切り替えをこの時間まで停止
zh_hans: 主题切换已暂停至

# TimePagePostponeInfo
source: Auto theme switching is currently paused due to the following modules:
ja: テーマの自動切替は現在、次のモジュールが原因で停止されています:
zh_hans: 由于下列模块自动主题切换目前处于暂停状态：

# TimePageResumeInfo
source: Resuming will only work for postpones that have an expiry time
ja: 再開は、期限付きの延期でのみ可能です
zh_hans: 恢复将只会对有失效期限的推迟有效

# TimePageTextBlockPostponeInfoHeader
source: Postpone control
ja: 延期の管理
zh_hans: 推迟控制

source: Toggle theme
ja: テーマを切り替える
zh_hans: 启用主题

# TimePagePostponeInfoNominal
source: Auto theme switching is enabled
ja: テーマの自動切替が有効です
zh_hans: 自动主题切换已启用

# TimePageRadioButtonNightLight
source: Follow Windows night light
ja: Windows の夜間モードに従う
zh_hans: 跟随 Windows 夜间模式设置

# TimePageFollowNightLight
source: Follow Windows night light
ja: Windows の夜間モードに従う
zh_hans: 跟随 Windows 夜间模式设置

# ThemeSwitchPauseHeaderNoExpiry
source: Theme switching is paused once!
ja: テーマの切り替えは一回停止されています！
zh_hans: 主题切换已暂停一次！

# PostponeReasonPostponesUntil
source: postpones until
ja: この時間まで延期
zh_hans: 推迟到

# PostponeReasonPostponesUntilCondition
source: postpones until its condition is met
ja: 条件に合うまで延期
zh_hans: 推迟到条件满足为止

# PostponeReasonUntilNextSunrise
source: postpones until next sunrise
ja: 日の出まで延期
zh_hans: 推迟到下一次日出

# PostponeReasonUntilNextSunset
source: postpones until next sunset
ja: 日の入りまで延期
zh_hans: 推迟到下一次日落

# UntilTime
source: until
ja: 再開時間
zh_hans: 至

# ThemeSwitchPauseUntilSunrise
source: until next sunrise
ja: 日の出まで
zh_hans: 至下次日出

# ThemeSwitchPauseUntilSunset
source: until next sunset
ja: 日の入りまで
zh_hans: 至下次日落

# SwitchModesTextBlockHeaderTogglePostpone
source: Toggle pause auto theme switch
ja: テーマの自動切替を一時停止/再開
zh_hans: 暂停自动主题切换

# ThemeSwitchResumeHeader
source: Auto theme switching resumed
ja: テーマの自動切り替えを再開しました
zh_hans: 自动主题切换已恢复

# TimePageOpenNightLight
source: Open night light settings
ja: 夜間モードの設定を開く
zh_hans: 打开夜间模式设置

# TimePageNightLightHeader
source: Night light
ja: 夜間モード
zh_hans: 夜间模式

# TimePageHeaderActiveDelays
source: Active delays
ja: 遅延の状態
zh_hans: 生效的推迟

# PostponeTimeSkipOnce
source: Skip auto switch once
ja: 一回自動切替しない
zh_hans: 跳过一次自动切换

# SwitchModesCheckBoxAutoSwitchNotification
source: Notify before automatically switching themes
ja: テーマを自動で切り替える前に通知
zh_hans: 在自动切换主题时提醒

# SwitchModesTextBlockAutoSwitchGracePeriod
source: Time the notification waits for user input in minutes
ja: 通知がユーザーの入力を待つ分数
zh_hans: 通知等待用户输入的时间（分钟）

# SettngsPageDebugMode
source: Debug mode
ja: デバッグモード
zh_hans: 调试模式

# SettingsPageWin10AllowLockscreenSwitch
source: Allow theme switching during lockscreen (Win10)
ja: ロック画面でもテーマを切り替え (Windows 10)
zh_hans: 允许在锁屏界面中切换主题（Windows 10）

# ButtonConfirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# ButtonSwitchNow
source: Switch now
ja: 今すぐ切り替える
zh_hans: 立即切换

# PostponeReasonDelayAutoSwitch
source: Delay module
ja: 遅延モジュール
zh_hans: 推迟模块

# PostponeReasonSwitchNotification
source: Switch notification
ja: 切り替えの通知
zh_hans: 切换的通知

# PostponeTime120
source: 2 hours
ja: 2 時間
zh_hans: 2 小时

# PostponeTime15
source: 15 minutes
ja: 15 分
zh_hans: 15 分钟

# PostponeTime180
source: 3 hours
ja: 3 時間
zh_hans: 3 小时

# PostponeTime30
source: 30 minutes
ja: 30 分
zh_hans: 30 分钟

# PostponeTime360
source: 6 hours
ja: 6 時間
zh_hans: 6 小时

# PostponeTime60
source: 1 hour
ja: 1 時間
zh_hans: 1 小时

# PostponeTime720
source: 12 hours
ja: 12 時間
zh_hans: 12 小时

source: Theme switch pending
ja: テーマ切り替え待機中
zh_hans: 主题切换等待中

# ThemeSwitchPendingQuestion
source: Would you like to switch now or delay further?
ja: 今すぐ切り替えますか？それとも遅延させますか？
zh_hans: 您想现在切换还是继续推迟？

# SettngsPageTraceMode
source: Trace mode
ja: 追跡モード
zh_hans: 追踪模式

source: Special thanks
ja: 謝辞
zh_hans: 特别感谢

# ThemeCheckBoxIgnoreBackground
source: Ignore background
ja: 背景を除外
zh_hans: 忽略背景

# ThemeCheckBoxIgnoreCursor
source: Ignore cursor
ja: カーソルを除外
zh_hans: 忽略光标

# ThemeCheckBoxIgnoreDesktopIcons
source: Ignore desktop icons
ja: デスクトップアイコンを除外
zh_hans: 忽略桌面图标

# ThemeCheckBoxIgnoreSound
source: Ignore sound
ja: サウンドを除外
zh_hans: 忽略声音

# ThemeHeaderIgnoreFlags
source: Ignore settings
ja: 除外の設定
zh_hans: 忽略设置

# ThemeIgnoreDisabledMessage
source: This option does not support default Windows themes
ja: このオプションは標準のWindowsテーマには対応していません
zh_hans: 此选项不支持默认 Windows 主题

source: minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟

# lblPaused
source: Paused
ja: 停止中
zh_hans: 已暂停

# ToolTipOfficeDisclaimer
source: Only use with Office 2013-2019 or if you experience issues with Office's 'use system' setting
ja: Office 2013-2019 か、Office の設定「システム設定を使用する」を使用中に問題が発生している時にのみ使います
zh_hans: 仅在 Office 2013-2019 中或您使用 Office 的“使用系统设置”遇到问题时使用

# UpdateToastAnErrorOccuredPatching
source: An error occurred while patching.
ja: 更新プログラム適用中にエラーが発生しました。
zh_hans: 应用补丁时出现了错误。

# UpdateToastCurrentVersion
source: Current Version
ja: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本

# UpdateToastDowngradingTo
source: Downgrading to
ja: ダウングレード後のバージョン:
zh_hans: 正在降级至

# UpdateToastDownloading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中…
zh_hans: 下载中…

# UpdateToastDownloadInProgress
source: Download in progress
ja: ダウンロード進行状況
zh_hans: 正在下载中

# UpdateToastMessage
source: Message
ja: お知らせ
zh_hans: 消息

# UpdateToastNewVersionAvailable
source: New version {0} available
ja: 最新バージョン {0} があります
zh_hans: 新版本 {0} 可用

# UpdateToastPatchingFailed
source: Patching failed
ja: 更新プログラム適用に失敗
zh_hans: 应用补丁失败

# UpdateToastSeeLogs
source: Please check service.log and updater.log for infos
ja: service.log と updater.log で詳細情報をご覧ください
zh_hans: 请检查 service.log 和 updater.log 以获取信息

# UpdateToastUpgradingTo
source: Updating to
ja: アップデート後のバージョン:
zh_hans: 正在更新到

# UpdateToastButtonDowngrade
source: Downgrade
ja: ダウングレード
zh_hans: 降级

# UpdateToastButtonOpenLogDirectory
source: Open log directory
ja: ログのフォルダーを開く
zh_hans: 打开日志文件夹

# UpdateToastButtonPostpone
source: Postpone
ja: 延期
zh_hans: 推迟

# UpdateToastButtonUpdate
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# UpdateToastDowngradeAvailable
source: Downgrade {0} available
ja: ダウングレード Ver {0} が利用可能
zh_hans: 降级 {0} 可用

# UpdateToastGoToDownloadPage
source: Go to download page
ja: ダウンロードページを開く
zh_hans: 转至下载页面

# SettingsPageDowngradeAvailable
source: A downgrade is available
ja: ダウングレードが可能です
zh_hans: 有降级可用

# NavbarScripts
source: Scripts
ja: スクリプト
zh_hans: 脚本

# PageScriptsButtonOpenConfig
source: Open script config
ja: スクリプトの設定を開く
zh_hans: 打开脚本设置

# PageScriptsTextBlockHeader
source: Scripts
ja: スクリプト
zh_hans: 脚本

# PageScriptsToggle
source: Enable custom scripts
ja: カスタムスクリプトの有効化
zh_hans: 启用自定义脚本

# WallpaperTextBlockChooseWallpaper
source: Choose your wallpaper
ja: 壁紙を選択
zh_hans: 选择您的壁纸

# WallpaperTextBlockImagePath
source: Image path
ja: 画像のパス
zh_hans: 图片路径

# tbFeatureDisabledWhileWallpaperMode
source: This feature is disabled while wallpaper mode is enabled.
zh_hant: 當桌布模式啟用時，此功能將被停用。

source: Force Dark Theme
zh_hant: 強制使用深色模式

source: Force Light Theme
zh_hant: 強制使用淺色模式
